HashMap

HashMap -- это класс для хранения элементов в формате (ключ - значение). Он предоставляет быстрый доступ к элементам за счет хэширования.
Его можно представлять как массив, в котором роль индексов выполняют ключи.
Соотвественно, ключи должны быть уникальными, а значения могут храниться неупорядоченно. 

Задача 1
Напишите функцию, которая принимает на вход текст и вовращает количество вхождений каждого слова
(с учетом окончаний. Т.е. "яблоко" и "яблока" -- это два разных слова ). Сложность -- O(n)

Задача 2
Дан массив целых чисел и число k. Определить, есть ли в массиве такие два различных индекса i и j, что nums[i] == nums[j] и |i - j| <= k
Пример:
[1, 2, 3, 1, 5], k = 3
Вывод: true (индекс 0 и 3, расстояние 3)

Задача 3
Даны два массива целых чисел. Вернуть массив их общих элементов, где количесвто вхождений каждого элемента равно минимальному из его встречаемости в обоих массивах
Пример:
[2, 4, 4, 1], [2, 2, 4, 5]
Вывод:
[2, 4]